PRESENTATION GT

Différentes possibilités d’évolutions pour le jeux :

- améliorer l'interface d'affichage
- créer un menu avec jouer, options (difficultées, mode …), voir meilleurs score...
-Grapgisme général :améliorer les textures et effets de lumières
-faire une méthode de comptage de points plus complexe
-faire une méthode de pivotage de la vue à 360 degré
-portage sur android
-faire différents types de formes autre que cube a mettre
-faire un mode symetrie ou completer forme

apprentissage et utilisation unity :
-gameobject
-script c#
-geometrie dans l'espace
-son
-lumières
…

aspect pedagogique :
VOIR MAIL GOBRON
+ SERIOUS GAME

description du jeux actuel :
-ce que représente les couleurs
-la scene global
-ATH
-la grille et les formes prêt construites
-la gestion des touches (game play)

conclusion + pb rencontrés :
-problèmes de développer en même temps qu'on apprend à utiliser un outil
- manque de temps
- ce jeux offre beaucoup de possibilités d'évolution et peut concrètement être intéressant à développer.
-des tests sur des enfants peuvent permetrre de se rendre compte des défauts et choses à changer. Mais aussi de savoir qu'elle peut être l'utilité scientifique (perception dans l'espace ...) de ce SERIOUS GAME


